# 타일  채우기(G1)
## 문제
4\*N 크기의 타일을 2\*1, 1\*2 크기의 도미노로 완전히 채우려고 한다. 예를 들어 4\*2 타일을 채우는 방법은 다음과 같이 5가지가 있다.
<center><img src = 'https://www.acmicpc.net/upload/images/Screen%20Shot%202012-10-06%20at%20%EC%98%A4%EC%A0%84%206_10_09.png'></img></center>

N이 주어졌을 때, 타일을 채우는 방법의 개수를 출력하는 프로그램을 작성하시오.

## 입력
첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다. T는 1,000보다 작거나 같은 자연수이다. 각 테스트 케이스는 정수 하나로 이루어져 있다. 이 정수는 문제에서 설명한 타일의 너비 N이다. N은 자연수이다.

N은 타일을 채우는 경우의 수가 2,147,483,647 이하이도록 주어진다.

## 출력
각 테스트 케이스에 대해 4*N크기의 타일을 채우는 방법의 경우의 수를 출력한다.

## 예제 입력 1
```
3
2
3
7
```

## 예제 출력 1
```
5
11
781
```